baixe o banco já estruturado SQLite e importe no SQLite online!

Contexto
Agora, vamos avançar na exploração do nosso banco de dados, abordando consultas mais complexas e avançadas que envolvem subconsultas, JOIN, views. Essas técnicas são poderosas e podem ser úteis para lidar com requisitos complexos em sistemas de gerenciamento escolar.

Desafio
Consulta 1: Buscar o nome do professor e a turma que ele é orientador

Consulta 2: Retornar o nome e a nota do aluno que possui a melhor nota na disciplina de Matemática

Consulta 3: Identificar o total de alunos por turma

Consulta 4: Listar os Alunos e as disciplinas em que estão matriculados